Prevod:Flobelebelebobele
Hej, hej.
Društvo jeste li čuli to?
To sam bio ja.
Jeo sam hot dog za ručak.
Ne to. Pričam o slatkom
zvuku bez žena.
To nikad nisam čuo.
Jackie glas mi je urezan u mozak.
Voleo bih da prestane, ali neće.
Sećate se vremena kad smo bili samo
mi, momci? Bila su to dobra vremena.
Više očajna,
"Briga me da li ima brkove...
imaću je u svakom slučaju" vremena.
Znaš šta?
Kome trebaju žene?
Hajde da ludujemo.
Šta to bi?
Da li je neko spomenuo mini golf?
Još mi nije dozvoljeno da se vraćam tamo.
Koja je poenta imati vetrenjaču,
ako ne možes da je voziš?
Možemo na kuglanje i pivo.
To je uvek zabavno.
Ja sam za, kuglanje bolje ide uz pivo.
To je dokazana činjenica.
Čekaj. Moram li da koristim
žensku roze loptu, ponovo?
Fez, zašto pitaš kad već znaš odgovor?
Samo roze loptu dok ne skinem mrak.
Žao mi je.
Pravila.
Uredu, društvo. Znate pravila.
You get a strike, you chug.
You get a gutter ball, you chug.
You get a 7-10 split...
seven to 10 chugs.
Društvo gledajte.
Imam kugle (jaja) od 5 kg.
Ovaj štos ne zastareva.
Društvo, moje kugle imaju rupe.
Zašto ovo nije smešno?
Ovo je život.
Malo kuglanja, mnogo piva,
i samo mi momci.
- Ćao.
Čoveče, ribe na kuglanju su lake.
Jill.
Drago mi je da si stigla.
Ovo je Jill,
devojka o kojoj sam vam pričao.
Oh, you're the one
that hasn't put out yet.
Drago mi je.
Ko ce prvi?
Ja.
Mogu li ja da budem sledeći?
Hej, druže? Hyde? Druže?
Možemo li da popričamo, druže?
Hyde, šta se događa? Mislio sam da je ovo
trebalo da bude veče sa momcima.
Ne brini o tome.
Ona...Ona je kul. Ona je jedna od nas.
Posle 3 piva podrigivaće
kao Kennedy.
Ovo je "momačko veče," čoveče.
Da, kažem napolje sa kurvom.
Hej, častiću sledeću turu piva.
Kurva ostaje.
Ok, laku noć.
Čoveče, ta Joanne...
She's somethin', a?
- Da, fina je. Dopada mi se.
- Dobro. Dobro.
Takođe. Nije da sam spreman
da uskočim u nešto.
Mrzim skakanje.
Makes me jiggle.
But I won't like her
ako ti smeta...
zato što znam da si imala teška
vremena od kad ti je mama otišla.
Ne, tata, mislim da je
lepo što imaš prijateljicu.
- Stvarno?
- Da.
Takođe mislim da je lepo što
se kupaš i briješ ponovo.
Da. To je bilo dugih
8 nedelja?
Predugačkih.
Kitty,
propustila si odličnu igru.
Bucks su poentirali u poslednjoj sekundi
i poslali Lejkerse kući...
with their tails between
their California fruitcake asses!
Go home, fruitcakes!
Nikad nisam video
Sveštenika Dave tako uzbuđenog
Psovao je sudiju.
"Son of a stitch."
Rekao sam, "Son of a stitch."
Pa, sigurna sam da si prevario Boga.
Dave, Celtics su sutra u gradu.
Jesi li za?
- Da!
- Svešteniče Dave, sutra je nedelja.
Služite u crkvi nedeljom.
Da, crkva.
Crkva, da.
Neka te neko zameni.
Svake nedelje...
I see six other guys
up there in robes...
who only shake themselves awake
when the wine comes out.
I jedan od njih može
da obavlja tvoj posao.
Da Bog nije želeo da idem
na košarkašku utakmicu...
ne bi napravio penasti
prst tako zabavnim.
Božija ruka pokazije na tebe.
Ok, vidimo se u crkvi.
Da!
Još jedan udarac za Formana.
Ima li nešto bolje
nego kuglanje sa momcima?
Da.
- Muvanje sa ribama.
- Tačno.
Ali prvo... Kelso,
reči su na mojim kuglama.
Idemo.
Dobro. Idite.
But they're gonna miss the finest game of
10-pin since "Marvelous" Marv Winkleman...
Wisconsin's "Velvet Thumb."
Da!
Još jedan pogodak!
Ja sam u nekakvoj... pivskoj zoni.
Uredu. To je to.
Hej, Jill?
Hvala što si svratila.
Hyde, obriši usta.
Idemo.
Hteo sam da idem kući sa Jill.
Pa, došli smo zajedno, Hyde...
trebalo bi da odemo zajedno.
Steven, zovi me kasnije.
Forman, šta koj đavo radiš,
čoveče?
Ja?
Proveo si celu noć...
cmakajući se sa malom
Miss Ne-mogu-da-nađem-brus.
- Hey!
- Come on. You made me the third wheel.
Koga je briga? Roditelji su joj van grada,
i imaju vodeni krevet!
Ali ti si ubio taj san.
Odoh odavde.
But... You don't get to storm out, okay?
I storm out!
Ćaos, pincezo.
Rhonda?
Šta radiš ovde?
Čekam Feza,
čalabrckam kolutiće od sira.
Znaš šta?
Michael mi nije rekao gde ide.
- Mrzim to.
- Kelso i Fez su na povratku sa kuglanja.
They want to make out.
Kako sve to znaš?
Hajde da se cmačemo, dame!
Michael, she's in the loop!
Why am I not in the loop?
Uredu. Gledaj, Jackie. I don't
know what loop you're talking about...
ali...
ako je ona već u njemu...
mislim da za tebe neće biti mesta.
Donna.
Ustala si rano.
Iznenađujuće rano.
Spavala si ovde?
Već?
Tek ste se upoznali!
Slušaj, Donna,
Biću iskrena sa tobom.
Tvoj otac i ja smo započeli...
prisnu vezu.
I, znaš,
još uvek nam je neugodno.
Emotivno, ne fizički.
Pa, malo...
Mislim ba bi mogla da
mi pripadne muka.
Look, I know this is a lot
for you to take in right now.
Mislim da će biti
bolje za sve nas...
da prestanemo sa šaradom
i otvorimo se.
Joanne!
Kad si stigla?
O, moj Bože.
O, vidi koliko je sati.
And on a personal note,
Imam saopštenje.
Uvek sam nalazio sreću u
služenju dobrih ljudi iz Point Placea.
Ali posle razgovora
sa dragim prijateljem...
Shvatio sam da crkva nije ta gde je zabava,
ako znate šta hocu da kazem.
Kao sveštenik dajem ostavku...
zahvaljujući mom prijatelju
Red Formanu.
Red, mahni društvu.
Pa, ako pre nisi bio u paklu,
sad ideš prvom klasom.
Napred, Bucksi!
Kelso, trebalo bi da govoriš Jackie
gde ideš.
Tako da, kad želi da to "uradite",
može da te nađe i to "uradite".
Želim to da uradim.
Fez, temelj svake dobre
veze su tri reči:
"Ne znam."
"Gde ideš?"
"O čemu razmišljaš?"
"Ne znam."
"Ko je to ispod tebe?"
Vidiš, sigurno je.
Zašto se družite sa njim?
Ne znam.
Hyde, koj đavo?
Šta ona radi na mom mestu?
Ne znam.
Ta ti je dobra, Kelso.
Sedi na pod.
Pod?
Zašto ne sedim na podu?
Gosti dobijaju pod, uredu?
A to si ti, Terri Tube Top.
O, i onako usput, zima je!
You're a drag.
Ok, sayonara, Yoko.
Šta?
Mi smo kao Beatles.
Predpostavljao sam da
je to veče sa momcima.
And in walks Hyde's skank of the week
to wreck it all.
Godine prijateljstva su odbačene
zbog jednog para sisa.
Da, tako je.
Primetio sam, ali ništa nisam rekao...
zato što sam fin.
Moram da razgovaram o tatinoj novoj devojci
i seksu koji su imali sinoć.
Da, ok, pobedila si.
Znaš, na početku, mislila sam da je
dobro da moj tata ima prijateljicu.
Ali kad sam saznala
da oni to "rade"...
it took things to, like,
a sick place, you know?
I to me je nateralo da shvatim
da je moja mama otišla.
- Kao, otišla.
- Možda bi trebaloda kažeš nešto.
No. He's been through so much.
- Mislim, želim da bude srećan, znaš?
- Da.
Bob spava sa Joanne, a?
Bože, jesam li ja jedini lik u
Point Place-u koji se neće omastiti?
Da. Jesi.
- I ti misliš da je to smešno?
- Da. Mislim.
Pa, Mrs. Candiotti
mi je upravo rekla da turim...
vrlo svetu knjigu
u vrlo nesveto mesto.
Super, Red.
Sad nas mrzi cela crkva.
Kitty, nemam veze sa tim
što je Dave napustio crkvu.
Znaš, Bog radi na tajanstven način.
(čudni su putevi gospodnji)
- "Let he who is without"...
- Oh, can it.
Samo što nije stigla rulja sa bakljama.
Bolje ugasi svetlo.
Ne treba im svetlo.
Imaju baklje.
Rhonda?
Kako si ušla ovde?
Koristila sam moj ključ.
Michael, zašto ona ima ključ,
a ja nemam?
Pa, to nije zato što svi
ne žele da ga imaš
To je sigurno.
Nemoj da ti je muka zbog sitnica. Svi smo deo ekipe.
- Izvini?
Ne.
Morala sam da ljubim dupeta
godinu dana, da bih bila deo ekipe.
To znači da si bila dobra?
Dobri Bože!
Ona misli da je bila dobra?
Sve što znam je
da ti, nisi deo ekipe.
Stvarno?
Pa...
Snežana...
zašto se ne bi borile?
Ako ja pobedim, u ekipi sam.
Ulična pravila.
Nema lakih udaraca.
- Ok, ok, u ekipi si!
- Da!
To je lepo, ali...
mozda bi ipak trebalo da se borite (rvete).
O, da!
Uredu. Skidajte majice!
Navalite!
Dobro je.
Oboje ste ovde.
Znam da ste vas dvoje zajedno...
i tata, zelim da budeš srećan.
Ali ne mislim da sam
spremna za ovo.
Joanne!
Kad si stigla?
- Tata!
- Bob!
Uredu. Donna,
šta hoćeš da uradimo?
- Želiš da prestanemo da se viđamo?
- Ne. Ne.
Samo da...
Pa, možete li da me lažete?
Mislim, to je upalilo.
Uvek sam za laganje
kad se radi o deci.
Bob, bili smo iskreni sa Donom...
i sada je ona bila iskrena sa nama.
Proredićemo noćne posete
jedno vreme.
Hvala vam. Hvala.
To je stvarno... Hvala.
Pa, ako ne ostaješ večeras,
bolje da odemo gore.
O, ćao, Hyde.
Jesi li to ti?
Nisam te prepoznao bez
Skankarilla koja ti visi sa face.
Ti još o tome?
Kao kad imaš ženu.
Ne laskaj sebi. Oženio bih nekog ko je
dobar prema svojim prijateljima.
Njenim prijateljima. Ćuti.
Poenta je...
Da, skontao sam. Pusti to, uredu?
Otkačila me je.
- Šta?
- Da. Rekla je da joj se ne dopadaš.
I told her, "Šteta. Mi smo ortaci."
I to je bilo to.
Osećam se grozno.
Mogu li nešto da učinim?
Ne znam, čoveče.
Stvarno mi se sviđala.
Hej, kako zvuči 10 $?
Formane, bednih 10 $
ne može da zameni Jill.
Da.
A 20 $?
Koju Jill?
Ok.
- Zdravo, Red.
- Dave, šta je sa tobom?
Ne napuštaš crkvu...
zato što sam te pozvao na
košarkašku utakmicu u nedelju.
Red, sam si rekao.
Ima šest likova koji bi zauzeli moje mesto.
Niko ne bi primetio.
Sedi, Dave.
Da ti ispričam pričicu...
o tri torbe sa psećim izmetima.
Jedna na mom prilazu u kuću,
jedna u poštanskom sandučetu...
i jedna na zadnjem sedištu moga auta...
sve od ljudi koji su
uznemireni što su te izgubili...
that they are willing to find,
handle and bag dog crap.
Stvarno?
Moja zajednica...
se pretvorila u vandalizam
zbog mene?
Istinski sam blažen.
- Ostaješ?
- Da.
Dobro.
Hajmo.
Da proslavimo, vraćajući
te kese pravim vlasnicima.
Kao što kaže u Bibliji,
"As you sow, so shall you reap."
Isus je pričao o ljubavi,
ali radi i na kerovima, mislim.
- Jill, šta radiš ovde?
- Uredu. Priznajem.
'Twas me.
Pozvao sam Jill da se nađemo ovde.
Jill, Hyde mi je prijatelj.
To nije razlog da raskineš sa njm.
Šta?
On je raskinuo samnom.
Rekao je da mora da
provodi vreme sa tobom...
zbog nekog moždanog zapaljenja
od koga se ponašaš kao kreten.
Ali ja nemam moždano zapaljenje.
Zaboravlja da ima.
To je deo bolesti.
Zašto si me lagao?
Da, i mene.
Pa, stvar je...
ti voliš Little River Band.
Mislim, ne mogu biti sa devojkom
koja voli Little River Band.
Yeah, take that, missy!
A ti! Nisi mogao da zaćutiš
kad smo se ljubili one večeri...
što tebi ne bi smetalo
da si ti imao zaglavljen jezik u grlu.
Za ime Boga, čoveče,
nađi jezik!
Nije mi potreban jezik.
Hej, Jill, ja volim
Little River Band.
Obojica ste nastrani!
Dobar pokušaj.
- Šta vi radite ovde?
- Jackie i Rhonda su ljute na nas.
Mi smo podsticali
malu toples tuču.
I ojednom smo mi kreteni.
- Hajde da se kuglamo.
- Ej, društvo, gledajte. Imam kugle (jaja) od 5 kg.
Ej, društvo, moje kugle su crne i plave.
- Dobra.
- To je smešno.
- Bilo je dobro.
Moje lopte su napokon smešne.
Ne, ne, ne, ne.
Nema lakih udaraca.
Da! Imamo pobednika!